Tema: Reminder App
Sistemas semelhantes: Calendário do android (marca compromissos e dá para escolher quando ser notificado)

Persona:

Nome: João
idade: 21 anos
sexo: Masculino
Nivel de escolaridade: 12º ano (atualmente a tirar engenahria informática)
Experiência em informática: utilizador experiente
Como obter mais informações: Contactar diretamente o utilizador e realizar um questionário.
O João poderá estar interessado na aplicação devido á quantidade de trabalhos que tem para entregar.



Cenário de utilização:
O João é aluno de engenharia informática no Instituto Politécnico de Beja,
normalmente o joão tem 5 disciplinas por semestre e em cada disciplina 
tem por volta de3 trabalhos. Sendo ele um pouco esquecido e a quantidade
de trabalhso elevada, o João usa a aplicação do calendário para marcar 
as datas das entregas dos trabalhos e também outros compromissos
como quando se tem que juntar com membros dos grupos de trabalho.


Análise de Tarefas:

Criar tarefas com data limite;
Adicionar lembretes para cada tarefa;
editar tarefa;
Marcar tarefas concluidas (antes do prazo da tarefa);
Notificação da aproximação do prazo da tarefa;


Funcionalidades:

A aplciação deverá ter um botão "Add Task" que permite criar uma nova tarefa e escolher a deadline;
A aplicação deverá ter dentro do container de cada tarefa um botão para adicionar lembrete e uma checkbox para marcar
quando a tarefa estiver concluida;
Ao ficar a carregar deve ser possivel editar a tarefa;
Notificar o utilizador com uma mensagen do sistema quando a deadline estiver próxima (colcoar um tempo por defaul e se
o utilizador quiser deve conseguir mudar);


Estilo e dispositivos de interação:

Estilo de interação baseado em ícones: Esse estilo utiliza ícones e botões gráficos para representar funções e recursos.
 É comum em aplicativos móveis e oferece uma interface visualmente atraente e intuitiva.
Dispositivos de interação: Smartphone (ecrã)